TÜM KİŞİLER, OLAYLAR, YERLER,
ORGANİZASYONLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
ÇOCUKLAR VE HAYVANLAR KILAVUZLARA UYGUN
OLARAK GÜVENLİ BİR ŞEKİLDE ÇEKİLMİŞTİR
KAPALI
Geç kaldın.
Sanki seni sürekli
hayal kırıklığına uğratıyormuşum
gibi geliyor.
Beni ektiğinden bahsediyorsan
haklısın.
Ama sana kızmamı zorlaştırıyorsun.
Özür dilerim.
Bir şey mi oldu?
Bir iyilik isteyeceğim.
Lütfen bana nedenini sormadan
bir süre ofise gelme.
Çok özür dilerim…
Bugün gelemedim.
ŞEN KASAP IZGARA
I-rang dün eve gelmedi mi?
Öyle gibi.
Belki yeni bir hayalet gelmiştir.
Yeni bir hayalet mi geldi?
Oyunculuk işleri için
birkaç gün ofisten uzaktaydım.
Bu sadece benim tahminim.
Çok fazla endişelenme.
Ona daha sonra bakarım.
Bir fincan çay ister misin?
OKULUMUZU TERK ET!
I-RANG'IN BABASI, OF!
I-RANG'IN BABASI SUÇLUDUR!
İyi misin?
Eviniz yok mu? Ya da…
…evden mi atıldınız?
Bu seni ilgilendirmez.
Bütün gece soğuk terler içinde
dönüp durdunuz.
Kötü bir şey yaşadığınızdan endişelendim.
Hepsinin senin yüzünden
olabileceğini hiç düşünmedin mi?
Ne demek istiyorsunuz?
Bir hayalet beni izlerken
nasıl rahat uyuyabilirim ki?
Ah.
Artık bildiğine göre lütfen git.
Seni görmek zorunda kalmadığım sürece
her yer iyi.
Sakıncası yoksa
sebebini sorabilir miyim?
Çünkü beni ikna edemiyorsun.
Bir avukat müvekkili tarafından
ikna edilmezse işini nasıl yapabilir?
Avukat
ve müvekkil?
Benim kim olduğumu biliyor musunuz acaba?
Tabii ki hayır.
Hiç ikna edici görünmediğini söylüyorum.
Bir kitabı kapağına göre yargılamak
doğru değildir.
Özellikle hukukçular
ön yargılı ve taraflı olmamalıdır.
Herkese adil ve eşit davranmalı
ayrımcılık yapmamalıdırlar.
Tam tersini yapan adam konuştu.
Kim tersini yaptı?
Neden beni ofiste istemiyor?
Beni görmekten rahatsız mı oluyor?
YOON JAE-UK DAVA MATERYALLERİNİ
MAHKEMEYE GÖNDER
AVUKAT SHIN I-RANG
Merhaba Avukat Shin.
Bay Yoon'un dava materyallerini
bugün teslim etmemiz gerekiyor.
Ben
sana söylemeyi unuttum
ama
o davayı almayacağız.
Ne?
Neden?
Yeni bir hayalet falan mı geldi?
Avukat Han.
Şu an biraz meşgulüm.
Ah.
Tamam.
Neler oluyor burada?
Adliye binası…
Buraya çok yakın.
İş için uygun olmalı.
Neden şimdi?
-Affedersiniz?
-Neden şimdi olmak zorunda?
Senin yüzünden ben…
Özür dilerim.
Bir müvekkille mi görüşüyorsun?
Hayır, önemli bir şey değil.
Aç değil misin?
Annen sana gimbap hazırladı.
Her neyse, Avukat Han bir yere mi gitti?
Annemin gimbap'ı mı?
Vay canına, çok lezzetli kokuyor.
Tuzlu kokuyor.
Bir de bunu dene.
Al bakalım.
-Sen de ister misin?
-Tabii.
Sa-rang, sen de.
Yumurtalı gimbap'ın gerçekten de
türünün tek örneği.
Evet, öyle.
Bong-su, bekle.
Şu an aç değilim.
Bunu daha sonra yiyeceğim.
Ele geçirilirsem
hemen üzerime su sıçrat.
Tamam mı?
Tereddüt etme ve hemen yap.
Tamam.
Tanrım. Anladım. Endişelenme.
Doğru ya.
Annen çok endişeli.
Sorunsuz uyuyor ve yemek yiyorsan…
Ebeveynler çocukları yanlarında
olmadığında sürekli endişelenir.
Bong-su.
Gerçek şu ki…
Ne oldu? Bana söyleyeceğin bir şey mi var?
Durma, söyle. Ağzım sıkıdır, bilirsin.
Sıkı değil mi?
Neyse, hazır başlamışken anneni de ara.
Sabahtan beri endişeli.
Tamam.
Evde yoktu burada seninle yemek istedim.
Bu aromaya kim karşı koyabilir ki?
Ah…
Müsaadenizle.
Genelde kaba biri değilimdir
ama bu aroma
karşı konulmaz.
Sakıncası yoksa
biraz alabilir miyim?
Sadece biraz, lütfen.
Tabii ki.
Elbette, alabilirsin.
Ah.
Ben burada avukat asistanıyım.
Teşekkürler Bay Avukat Asistanı.
-Oturun.
-Teşekkür ederim.
Su.
Aç yaşamaktansa tok ölmek daha iyidir.
Yemekten sonra onu uyandırırım.
Buyur. Biraz da su iç.
Hiç mantıklı değil.
Bir şey nasıl bu kadar lezzetli olabilir?
O kadar güzel mi?
İnanılmaz bir şey.
Nasıl desem?
Bazı nedenlerden dolayı
bu benim kalbimi bile etkiliyor.
Kayınvalidemin yemeklerinin uğruna ölünür…
Yaşamak için.
-Keyfine bak.
-Tamam, teşekkür ederim.
Keyfime bakarım.
Çorbam da var.
Merhaba Savcı Kim.
Bir şey sormak için aramıştım.
Bay Yoon'un neden avukat değiştirdiğini
biliyor musunuz?
Davadan sorumlu olduğunuz için
bir şeyler duyduğunuzu tahmin ediyorum.
Hiçbir şey duymadım ama bir önsezim var.
Babası, Bay Yoon Dae-myeong,
20 yıl önce bir davaya karışmıştı.
Sorumlu savcı Shin Gi-jung'du.
Avukat Shin'in babası.
Gerçekten mi?
Ne olmuş?
Ben geldim.
Selam.
I-rang nasıl?
İyi.
Yeni bir hayalet müşterisi var.
Sanırım o hayaletle arası pek iyi değil.
Ele geçirilir geçirilmez
onu uyandırmamı istiyor.
Neden? Ne tür bir hayaletmiş bu?
I-rang altmış yaşlarında
bir kadın olduğunu söyledi
ama ele geçirildiğinde
sesi erkeğe benziyordu.
Muhtemelen yanılıyorsun.
Her neyse, I-rang'ın hayalete
garip bir şey söylediğini gördüm.
Ne gibi?
"Senin yüzünden, ben…" gibi.
Kulağa öyle geliyordu, şöyle diyeyim…
Öfkeli gibiydi.
KASAP IZGARA
I-rang'da bu beslenme çantası mı vardı?
Evet, vardı. Aslında hayır.
Ele geçirilmiş I-rang'ın vardı.
Bana o hayaletten biraz daha bahset.
Hayalet mi?
Yumurtalı gimbap'ına bayıldı.
-Başka?
Çok kibardı ve sesi nazik geliyordu.
Neden sordun?
Yok bir şey.
-Restoranda hazırlanayım.
-Tamam.
Tanrım. Beni hemen uyandırmasını söyledim.
Ne zamandır böyle bir hayat yaşıyorsunuz?
-Ne?
-Kaç tane hayaletle
münasebetiniz oldu?
Neden merak ediyorsun?
Çok zor olmalı.
Zaman zaman tehlikeli de olmuş olabilir.
Doğru.
Neredeyse bir kaza geçiriyordum.
Ölümden döndüm.
Yine de durmadınız mı?
Bana hep böyle geldiler.
Nasıl durabilirdim ki?
Görüyorum ki…
…iyi bir adamsınız.
Ben sadece yumuşak biriyim.
Bu yüzden şimdi bile seninle uğraşıyorum.
Şu andan itibaren
kalpsiz olmayı planlıyorum.
Baksana.
Bu tılsımlardan herhangi biri
seni güçlü bir şekilde çekiyor mu?
Beni çeken bir tılsım mı?
Merhaba Peder.
Devam etmesi gereken
bir hayalet için arıyorum.
Hayır, hemen bugün.
Meşgulsen ben gelirim.
Sana devam etmeni söyledim
ama beni dinlemedin.
Seni kendim göndermek zorunda kalacağım.
Beni göndermeye konusunda
kararınızı verdiniz mi?
Evet, göndereceğim.
Bana çok kızgın görünüyorsunuz.
Öldüğüm gerçeği dışında
kendim hakkında hiçbir fikrim yok.
O yüzden ne kendim hakkında düşünebilirim
ne de özür dileyebilirim.
Bunu daha önce yaşadınız mı?
Kim olduğunu söylemeden gönderdiğiniz
bir hayalet oldu mu?
O kadar kötü müydüm?
Bana kim olduğumu söylemeyecek kadar…
Savcı Shin Gi-jung
babamı kurbanlık koyun olarak kullandı.
Kendi çıkarı için
babamı
ölüme sürükledi.
Evet, öyle.
Sen asla affedilemeyecek birisin.
Sana güvenenleri kandırdın.
Masum bir insana iftira attın
ve ailesini mahvettin.
O senin yüzünden öldü!
Ve hayatta kalanlar
uzun süre acı içinde kıvrandı.
Bu kadar aşağılık bir şey yaptıktan sonra…
…tek bir özür bile dilemeden öldün.
Sana kim olduğunu söylemediğim için
minnettar ol.
Söyleseydim
utancından tekrar ölmek isterdin.
Hayır!
-Tanrım.
-Ben kazandım!
Tanrım.
Oyun konusunda
artık seninle boy ölçüşemem.
Ama koşmada senden iyiyim.
Eve ilk varan kazanır. Hazır, başla!
Baba, bu çok adice!
DÜN OLDUĞU GİBİ BUGÜN DE MUTLU,
EĞLENCELİ VE DOSTÇA
I-rang, izle.
Hızlı bir top atmak için
işaret ve orta parmaklarını
bu şekilde
birleştir ve bırakırken dışarı doğru it.
-Böyle mi?
-Doğru.
Bir dene bakalım.
Baba.
Bunu yapabileceğimi sanmıyorum.
Kendinden emin olmadığında
derin bir nefes al ve kendi kendine
bunu yapabileceğini düşün.
Bu sana gerçek cesareti getirecektir.
Yapabilirim.
Pekâlâ.
Fena değildi.
Biraz saptı ama net bir şekilde
döndüğünü görebiliyordum.
Bravo I-rang.
Bir kez daha.
O zaman bunu neden yaptın?
Pardon?
Hatırladığım adam
kim?
Kendi isteğinle gittin.
Şimdi istediğin gibi ortaya çıkıyorsun.
Niye?
Seni unutmak için
çok uğraştım.
Yüzündeki o şaşkın ifadeyle
bana yaklaşma.
Şimdi duracağım.
Kim olduğumu öğrenmeye çalışmayacağım.
Dürüst olmak gerekirse
bunu anlamak zor.
Kim olduğumu bilmiyorum
ya da herhangi bir hafızam yok
ama hâlâ hayatta olduğum zamanda
bu şekilde yaşadığımı kabul etmek zor.
İşte bu yüzden nasıl yaşadığımı
daha da çok öğrenmek istedim.
Ama şimdi
söylediklerine inanacağım.
Sen…
…çok iyi bir adamsın.
Senin sayende sohbet edebildim.
Şu anda bile beni göndermenin doğru
olup olmadığı konusunda kararsızsın.
Neye karar verirsen ver, bana uyar.
Aniden ortaya çıktığım için…
…çok özür dilerim.
Bana kızma.
ŞEN KASAP IZGARA
Ben geldim.
Hayalet ne olacak?
Ne?
Yani…
Bong-su bana yeni bir hayalet müvekkilin
olduğunu söyledi.
O…
Gitti.
-Gitti mi?
-Evet.
Gitmek istedi
ben de izin verdim.
Demek öyle yaptın.
Anne.
Dün pek uyuyamadım.
Anlıyorum. Git ve dinlen.
Zaman ayırdığınız için teşekkürler.
Birkaç gün öncesine kadar
Avukat Shin'in babasının Savcı Shin
Gi-jung olduğunu bilmiyordunuz.
Bunu nasıl öğrendiniz?
Bilinmeyen bir numaradan mesaj geldi.
Avukat Shin gelmiş olmalı.
SHIN I-RANG'A GÜVENME
BABASI, BABANI ÖLÜME SÜRÜKLEYEN
AHLAKSIZ SAVCI SHIN GI-JUNG'DUR
Zaten 20 yıl önce bitti.
Artık bununla uğraşmak istemiyorum.
O zamanki makaleleri okudum.
Babanızın
intihar ettiğini kabul etmemişsiniz.
Babam alışkanlıkla
kişinin eylemlerinden sorumlu olması
gerektiğini söylerdi.
Hayatı boyunca bu inancı takip etti.
Onun gibi bir adam intihar eder mi?
Bu hiç mantıklı değil.
Kayıtlar hâlâ sizde mi?
Evet.
Ama artık bir şey yapmak için çok geç.
Yirmi iki yıl oldu.
O kadar uzun zaman olduğu için.
Geç olduğunu biliyorum
ama gerçeği ortaya çıkarmamız gerekmez mi?
Neden bu davayla bu kadar meşgulsünüz?
Aileni kaybetmek ve yas tutamamak
çok iyi bildiğim bir şey.
Tıpkı sizin gibi olan birini tanıyorum.
Ha?
Neden ayaktasın?
Uyuyamadım.
Sen neden ayaktasın?
Yarınki için hazırlık yapıyorum.
Ne oldu?
Bana bir şey mi söyleyeceksin?
Hayır.
Nasıl oldu da
bu mahalleden hiç ayrılmadın?
Bütün bu bölge
babama küfür edenlerle dolu.
Neden burada restoran işlettiğini
hep merak etmişimdir.
Buradan ayrılmak
kaybetmekmiş gibi geldi.
Babanın kötü bir adam olduğunu
kabul etmek istemedim.
Gerçeğin bir gün ortaya çıkacağını
ve o zamana kadar dayanacağımı düşündüm.
Yani sen…
…babama inanıyordun.
Doğru.
Ama bu sadece benim düşüncem.
Sen aksini düşünsen bile
anlıyor ve saygı duyuyorum.
HUKUK BÜROSU
AVUKAT SHIN I-RANG
Avukat Han.
Babanla ilgili, değil mi?
Nereden biliyorsun?
Savcı Kim bana
babanın Bay Yoon'un babasının
davasıyla ilgili olduğunu söyledi.
Ben de Bay Yoon'la konuştum.
Özür dilerim.
Sormadan kurcaladım.
Öyle deme.
Sana açılmamak benim hatam.
Sana daha önce söylemeliydim.
Avukat Shin, benim için…
Söylemek istediğim…
Benim için kendini çok zorlama.
Acele etme, daha sonra kendini
daha rahat hissettiğinde anlatırsın.
Ama bana sadece bir şey yap.
Yanında kalmama izin ver.
Kardeşimle ilgili yaptıkların için
sana çok şey borçluyum, biliyorsun.
Teşekkür ederim.
Ne kadar minnettar olduğumu unutmayacağım.
Kes şunu artık.
Sonunda beni şımartacaksın.
Bu sözü tutmak istiyorum.
O yüzden bana yardım et ve izin ver.
Sayın Başkan,
Avukat Shin I-rang sizi görmeye geldi.
Randevu almamış ama söylersem
onu kabul edeceğinizi söyledi.
İçeri alın.
Başüstüne.
Size babamı sormaya geldim.
Babanı mı?
Bunca zamandır onu araştırmaya çalışmadım.
Zaman zaman merak ettim
ama merak etmemek için kendimi zorladım.
Ama şimdi
öğrenmek istiyorum.
Seni her gördüğümde
ona daha çok benziyorsun.
Öyle mi?
Sert ve dik gözlerin
tıpkı onunkiler gibi.
Üzerinde çalıştığı davaları
araştırmaya çalıştım
ama kolay olmadı.
Ben savcılıktan istifa ettikten sonraydı
ve savcılar ona karşı çok düşmancaydı.
İş birliği yapmaya hiç istekli değillerdi.
Ama…
Uzun zaman önce
bu dava hakkında bir önsezim vardı.
Babanın Incheon Savcılığı'nda
çalıştığı zamanlardı.
Zaman zaman buluşup
hayat hakkında konuşurduk.
O gün biraz farklı görünüyordu.
Byung-il.
Efendim?
Boş ver.
Beni böyle ortada bırakma.
Ne oldu? Söyle.
Doğru şeyi yaptığımdan emin değilim.
Sadece bir adaletsizliği
düzeltmek zorundayım.
Ama garip bir şekilde
bir şeyler ters geliyor.
Savcı Shin,
eninde sonunda hepsi geçecek.
Ne yapabilirsin ki? Unut gitsin.
Ne zaman oldu bu?
Çin Mahallesi'ndeki gangsterleri
tutuklamadan hemen önce olmalı.
Çin Mahallesi…
Babam
Incheon'daki Çin Mahallesi'nin
arka sokağında ölü bulundu.
Sorun ne?
Sanırım Incheon Savcılığı'nı
ziyaret etmeliyim.
Yirmi yıl oldu.
Orada bir şey bulacağından şüpheliyim.
Orada kimse Gi-jung'u hatırlamayacak bile.
Ayrıca…
Onu hatırlayan biri varsa
iş birliği yapmak zor olabilir.
Ama belki bir polis olursa…
Polis mi?
Onbaşı Choi Dong-man.
Çin Mahallesi'nde
uzun süre çalışmış bir dedektif.
Bir şeyler biliyor olabilir.
Onbaşı Choi Dong-man…
Teşekkür ederim efendim.
Gi-jung
bana en yakın gençlerden biri.
Yeni bir şey olursa
bana haber vermeyi unutma.
Tamam vereceğim.
Gi-jung
bana en yakın gençlerden biri.
Yeni bir şey olursa
bana haber vermeyi unutma.
Merhaba efendim.
Neredesin? Seni görmem lazım.
Şimdi mi efendim?
Başüstüne.
Çabuk buraya gel.
Yani…
Bir hayalet
hafızasını geri kazanmadan
Okcheon Binası'ndan ayrılsaydı
nereye giderdi?
Hafızası olmayan bir hayalet nereye gider?
Tecrübelerime göre
hayaletler sevdikleri yemeklere, müziklere
ya da sevdikleri insanlara karşı
güçlü bir tepki verir.
Bu durumda
belirli yerlere de çekiliyor olabilirler.
-Belirli bir yere mi?
-Evet.
Kafalarının değil
kalplerinin hatırladığı bir yere.
1984'TE WOLMIDO'DA
Biraz daha. Birazcık daha, tamam mı?
Anne, bir yere mi gidiyorsun?
Gitmem gereken bir yer var.
Anlıyorum. İyi yolculuklar.
Tamam.
Şamanı buldun mu?
Lütfen biraz bekleyin.
Yakında onu bulabilirim.
Babamın aşırı derecede suskun olduğunu
sen de biliyorsun.
Yine de bu yanlış.
Bana ders mi vereceksin?
Durumun acımasız gerçekliğinin
farkında değilsin.
Görünüşe göre
babam tam olarak iyileşemedi.
Bu durumda
ne yapman gerektiğini düşünüyorsun?
Sence kimi dinlemelisin?
Ne istiyorsunuz?
Bana babamın bildiği her şeyi
baştan sona anlat.
Her şey
Avukat Han Na-hyun'un Shin I-rang'a karşı
bir dava kaybetmesiyle başladı.
Hey, serseri.
Sen aklını mı kaçırdın?
Hiçbir şey görmediğin için
bol keseden atıyorsun, değil mi?
Bir dizi açıklanamayan olay
hayalet gördüğünü gösterdiğinden,
Başkan'ın gözü Shin I-rang'ın üzerindeydi.
Shin I-rang'ın hayaletleri görebildiğini
en başından beri biliyordu.
Bu, tedaviyi bırakıp
Kore'ye dönmesi için yeterli bir sebep mi?
Başkan ilk başta Shin I-rang'ın
tuhaf biri olduğunu düşündü.
Ancak
onun Savcı Shin Gi-jung'un oğlu olduğunu
öğrenince hemen geri döndü.
Shin I-rang, Shin Gi-jung'un ruhunu
görürse diye mi geri döndü?
Aynen öyle.
SEOIN KENDO KULÜBÜ
Hadi ama dostum.
Büyüğünü yıktığın için mutlu musun?
Babam neden bu ölü adamla uğraşıyor?
Bundan
emin değilim.
Sonra ne oldu?
Kore'ye döndükten sonra
başkan benden kayıp erkek şamanı
bulmamı istedi.
Erkek şaman mı?
Peki, onu buldun mu?
Buldun mu, bulamadın mı?
Babam Incheon Savcılığı'nda çalışıyordu.
Çin Mahallesi'yle ilgili bir davayı
araştırıyormuş.
Yakında baban hakkında
bazı detaylar duyacaksın.
Önce babamın davasını bilen
bir dedektifle buluşacağım.
Beni aradığın için teşekkürler.
Kolay değil, biliyorum.
Bana yalnız kalmamamı söylemiştin.
Tanrım. Gi-jung, çekmeyi bırak.
-Gyeong-hwa.
-Efendim?
Tek gözüm kapalıyken
seni objektiften görünce
daha da güzel görünüyorsun. Duramıyorum.
Biraz daha. Sadece biraz daha, tamam mı?
Tanrım.
Biraz sola.
-Sola mı?
-Evet, biraz sola.
-Tamam.
-Bekle.
-Oradan biraz arkaya.
-Arkaya mı?
Tanrım! Soğukmuş!
Tanrım!
Gi-jung.
Kasıtlı yaptın, değil mi?
Hayır, kasıtlı değildi.
Kasıtlıydı. Anlayabiliyorum.
-Hayır, demin… Hayır, değildi.
-Gel buraya.
-Hayır.
-Gi-jung, buraya gel.
-Öyle demek istemedim.
-Buraya gel. Kaçmayı bırak.
Hayır, ben…
Sana anlatacak çok şeyim vardı.
Yine de…
…geldiğin için teşekkür ederim.
Burası neresi?
Lütfen bırakın gideyim.
Bildiğim her şeyi anlattım.
INCHEON MERKEZ POLİS KARAKOLU
Onbaşı Choi geçen yıl emekli olup
memleketine gitti.
Anlıyorum.
Dört Ejder Çetesi'ni iyi tanıyan biri var.
Kim?
Çin Mahallesi'nin demirbaşıdır.
KIRMIZI EV
Dört Ejder Çetesi mi?
Evet, 20 yıl önce bu mahalleyi
istila eden bir çeteydi.
Neden uzun zaman önce ortadan
kaldırılan gangsterleri arıyorsunuz?
Ailemle ilgili.
Lütfen söyleyin.
Şey,
malum hikâye.
Onlar buradaki küçük işletme sahiplerinin
can damarlarını emen parazitlerdi.
Koruma karşılığında
tüm kârın yarısını talep ettiler.
Reddedenlerle uğraştılar
ve sahte şikâyetlerde bulunarak
işlerini mahvettiler.
Çok acımasızlardı.
Yılan gibiydiler.
Sonunda nasıl dağıldılar?
Bir gün
o adam geldi.
Adil ve kusursuz bir savcı.
Hepsini tutuklayın.
Çocuklar, hadi!
-Bırakın beni.
-Yürü!
Ona teklif ettikleri rüşvetler geri tepti.
O çok dürüst bir beyefendiydi.
Sonunda onun sayesinde nefes alabildik.
Bizim için, o bizim kurtarıcımız.
Uzun zaman oldu biliyorum
ama adını hatırlıyor musunuz?
Eskiden biliyordum.
Tanrım.
Adı neydi?
Savcı Shin Gi-jung olabilir mi?
Shin Gi-jung mu?
O sahtekârın adını ağzına bile alma.
O piç kurusu kendi çıkarları için
Dört Ejder Çetesi'ne yalakalık yapan
şaibeli bir savcıydı.
Hayır.
Ben ona savcı bile demezdim.
O tam bir hayduttu.
-Güle güle efendim.
Pekâlâ.
Biraz daha şık giyin, tamam mı?
O kadar parlak bir şey giyme serseri.
Tanrım.
Ne kadar dolduruyorsun?
İki keki bile mi?
-Kendinize bir tane alın.
-Teşekkür ederiz efendim.
Polis onların etrafında tedirgin oluyordu.
Onun koruması altında
çete gittikçe büyüdü.
Buradaki iş yeri sahipleri
hâlâ onu düşündükçe ürperiyor.
O çok aşağılık biriydi.
Tanrım.
Of.
KIRMIZI EV
Adil savcının adı…
Yürüyorum işte, Tanrım!
Bileklerim acıyor dostum!
…Yang Byung-il'di.
Size bildiğim her şeyi anlattım.
Yani…
Lütfen artık gitmeme izin verir misiniz?
Bir şey daha var.
Bir hayaletten kurtulmak için ne yapmalı?
Yakmak.
Tılsımını yakarsan hayalet de yok olur.
Başkan bunu biliyor mu?
Biliyor mu?
Evet, biliyor.
Shin I-rang geldi.
Ne olmuş?
Dediğiniz gibi yaptık efendim.
Aferin size.
ŞEN KASAP IZGARA
-Bugün…
-Bugün bana
eşlik ettiğin için
teşekkür ederim.
Yorulmuşsundur. Biraz dinlen.
Sen de.
ROUND SÜPERMARKET
MARI KIRTASİYE
-Hadi Seoin İlkokulu!
-Yapabilirsin!
-Hadi!
-Hadi Seoin!
-Seoin İlkokulu!
Hadi bakalım Eunho İlkokulu!
-Bastır Eunho İlkokulu!
Hadi Seoin İlkokulu!
-Bastır Seoin İlkokulu!
EN GÜÇLÜ!
SEOIN İLKOKULU BEYZBOL TAKIMI
SEOIN: 8
EUNHO: 7
-Had bastır!
-Of.
Hey.
Neyin var?
Omzunu mu sakatladın?
Evet.
Çok acıyor.
Başka atabileceğimi sanmıyorum.
I-rang, sıra sende!
Ben mi?
Evet. Acele et!
Hayır, yapamam…
Baba?
Neyi bekliyorsun?
Koç seni çağırıyor.
Benim yüzümden kaybedeceğiz.
Kimse bana inanmıyor.
Yapabileceğimi sanmıyorum.
Ver şunu.
Her engeli aşmak için tek gereken
bir kişinin sana inanmasıdır.
Tüm dünya sana inanmasa bile
cesaretini toplayabilir
o tek kişi için.
Ben senin için o kişiyim.
Ne olursa olsun
sana sonuna kadar inanacağım.
Tamam baba.
Deneyeceğim.
Tamam.
Hadi Seoin İlkokulu!
-Hadi Seoin!
Yapabilirim.
Strike. Aut!
Evet!
Sizi buraya getiren nedir Avukat Bey?
Sen neden buradasın?
Bilmiyorum.
Ayaklarımın götürdüğü yere gittim
ve sonunda buraya geldim.
Neden…
…tılsımı yakmadın?
Emin değilim.
Belki de onu yakmamak için
küçücük de olsa bir bahane bulmak istedim.
Ama…
…başkalarını dinledikçe…
…hayal kırıklığım daha da arttı.
Şimdi
artık bahane aramak bitti.
Başkalarının söylediklerine rağmen…
…senin hakkında bildiklerime
ve hatırladıklarıma…
…inanmaya karar verdim.
15 Ağustos 1963
tarihinde doğdun.
Adın Shin Gi-jung.
Sen…
…benim babamsın.
CHOI WON-YOUNG'A ÖZEL TEŞEKKÜRLER
Shin Gi-jung 20 yıl önce öldü.
Neden onunla uğraşıyorsun?
Taebaek adında
büyük bir hukuk firmasının başkanı.
Kardeş gibiydik.
-Dikkatli ol.
-Merak etme.
O olamaz.
Dört Ejder üyesi mi?
-Adı Han Na-hyun.
-Yaptığın şeyi bırak.
Kendi kızgınlığımı gidermek için
oğlumu tehlikeye atamam.
Tılsımını yakarsan hayalet yok olur.
-Onu ne yapacağız?
-Anladım, o yüzden dur.
Hayır I-rang.
Bu şekilde gitmene izin veremem.
Alt yazı çevirmeni: Seda Cevher